1.	Общие сведения.
Сайт для просмотра текущих товаров в магазине и расписания дальнейших поставок. 

2.	Требования к дизайну.
Весь сайт должен соответствовать расцветкам магазина и логотипу.

3.	Функционал.
- Поиск товаров по категориям и фильтрам
- Просмотр расписания поставок и статуса
- Просмотр фоток и подробной информации о товаре
- Возможность добавлять новые товары в список со стороны магазина
- Возможность редактирования расписания поставок и их статуса

4.	Контент. 
Реклама?

5.	Технические требования.
- Использование современных технологий (HTML, CSS, JavaScript)
- Оптимальные алгоритмы поиска

6.	Сроки реализации.
- Проектирование: 1 неделя
- Разработка: до конца августа
